[音乐]嗨
我从英国广播公司（BBC）的美食中解放出来，我在这里为您提供帮助
向您展示如何烤姜饼，使您的圣诞节充满魔力
我们将从可爱的姜饼面包开始的两种方式
其次是非常简单的姜饼饼干，所以让我们开始吧
好，所以从我们要做的所有事情开始就是添加我们的
糖，所以我这里有一些棕色的demerara糖，我们要做的就是
将其与一个中等大小的锅一起弹出
黄油，这只是无盐黄油，因为您可以随时添加少许
最后加盐，然后
只是一些纯净的流鼻涕的蜂蜜，它为此添加了一种可爱的味道
菜，然后我要做的就是加热
这样糖就融化了，一切都合并了
这种混合物都融化了黄油的融化
糖也融化了，整个混合物是
结合起来，所以现在我们要做的就是添加牛奶和一点香草
提取或粘贴或您拥有的任何东西，所以我要在其中弹出
可以很好地将所有内容组合在一起，然后
我要做的就是将它倒入碗中以使其冷却
在加入面粉之前要多一点
所以我们的黄油糖混合物终于稍微冷却了
我要做的就是服用自发面粉
和发酵粉，然后放入一个大碗里
现在，我将其与我们可爱的香料混合在一起
那是肉桂姜五香粉丁香和肉豆蔻，然后放在那里
给它一点点混合，以便它们全部结合在一起
然后我要加入一个大鸡蛋
再混合一下，这样鸡蛋就到了，我要做的就是
要做的就是倒入我融化的黄油和糖的混合物中
逐渐避免结块
我要做的就是现在把它倒入锡罐中
只需将其移到相同高度即可立即准备就绪
我只是要在烤箱中放40分钟左右，并确保
不要打开门，否则它会下沉，所以要把它弹出烤箱
所以它已经在烤箱里烤了40分钟了，我只想把它拿出来，
检查是否煮熟
太神奇了，它在烤箱里呆了大约40分钟，看起来很可爱，金色
棕色，所以要检查它是否煮熟
我要做的就是middle一串
并轻轻地将其弹出，它应该干净得惊人，所以
串很可爱，很干净，这意味着它已经煮熟了
恰到好处的方式是一种可爱的金棕色
所以我现在要做的就是把它放在锡罐里
冷却约10分钟，然后将其转移到冷却架上
直到切片真的很冷很可爱，我很高兴吃到这个
我不能告诉你它闻起来有多香
我要把它放到木砧板上切开
这看起来真好吃，我真的很高兴能潜入
喝杯茶也很好吃，
如果您早上想吃的话，只需烤一下，然后涂上黄油和
这很美味
太好了，现在就开始我们真正简单的姜饼
饼干食谱这实际上是我的食谱，面包是
Barney也来自我们的烹饪团队我们也联合起来为您带来了两个姜饼
这样开始的方法，所有您需要做的就是添加黑暗
将红糖放入一个小锅中，一旦添加
把糖放进锅里，你要做的就是添加
一些金糖浆和一些无盐黄油
[音乐]
所以现在你的糖黄油和金糖浆放在一个小锅里
所有您需要做的就是将其放在中火上，搅拌一下，直到所有
融化在一起
然后我要做的就是将它倒入碗中以冷却
在加入面粉之前
我们刚刚融化在一起的可爱的光滑混合物
在一个碗里稍微冷却了一点面粉
和一些碳酸氢盐混合在一起，我要做的就是加一些肉桂
还有一些生姜粉，它们给人以如此可爱的味道，不太浓烈，所以
非常适合孩子，真的很好吃，所以我要去
要做的就是将这种混合物添加到面粉中，然后
搅拌在一起，所以我刚刚把它放在一起
用勺子，现在我要把手放在那里
然后再多组合一点，我们要做的就是滚动
放入两张防油纸中，这可以阻止面粉的浸入
放在表面上，它只允许铺开
太容易了，太好了，所以现在都融合在一起了
然后我将其弹出到防油纸上并开始卷起
出来，所以我们要把它滚到
大约半厘米的厚度，这是一个锻炼，但它非常值得
和孩子们在一起真的很有趣，好吧，我想我们
几乎还有一点，大约是半个
厘米，我们现在要做的就是将其放入冰箱中约30分钟
分钟设置，以便当您切割小星星时
面团进了大约30分钟就变得更加容易和精确
冰箱只是用来稍微冷却和硬化，现在我们要做的就是
要做的是剪出一点可爱的星星形状
所以我们在这里有两个非常可爱的星型我有一个更大的一个和一个较小的
我通常要做的一个可爱的事情
小设计是把大刀切下来的
星星，然后从里面切出一颗星星
较大的星星，所以您有一个可爱的小星星饼干
好吧，我想说的是把小星星
放在单独的烤盘上，因为它们花费的时间少于
烤箱中有较大的星星，而您不希望它们燃烧
所以我要剪掉一些大的和一些小的，
一直走下去，直到我用完了所有的
面团
所以我刚刚剪掉了这些可爱的小星星，把较小的星星放在一个
托盘和另一个较大的托盘，我将其放入烤箱中
约170风扇持续约10分钟，但我认为
小孩子可能需要更少的时间
因此，在烤箱中始终值得关注它们
只是为了避免它们变得太暗
[音乐]
所以我要锦上添花装饰这些可爱的姜饼
而且这是有史以来最简单的事情，那就是一些糖粉
还有一些水，所以诀窍是随身携带一些水
只是为了避免您一开始就太过流动
您正在寻找一种几乎可以从汤匙上掉下来的稠度
所以当它进入饼干时它会停留在一个地方
所以这就是您要寻找的一致性，它将几乎消失
勺子，这将使其更容易管道
与它，但不会跑掉饼干，所以这些可爱的姜饼来了
从烤箱中取出并在烤盘上完全冷却
现在是时候给它们加冰了，所以我们有做的糖衣了
我要做的就是把它装进一些纸制管道袋中
我现在早些时候做的这些真的很容易制作，你可以
他们在家里，或者你可以只用一个普通的管道袋
所以你想把它填满一半，然后要做的就是关闭
双方然后折叠下来
我要减少一点点
的方式，所以顶部的孔确实
瘦
然后您可以做的就是在一点防油纸上进行测试
确保它顺利推出
所以在这里，我们有两种姜饼方式，有巴尼的可爱
姜饼面包和我的生姜饼干非常适合儿童
现在这不是比赛，但我很想知道你是哪一个
会在圣诞节的时候拍的，所以是的，如果你拍了，请
一定要在instagram上标记我们，我们在英国广播公司（BBC）美食
我喜欢浏览我们的供稿，看看您做了哪些
是的，圣诞节愉快